#
### Lab01.pro
### Это первая лабораторная

#### Вот условие первой лабораторной
Лабораторная работа выполняется в интерпретаторе пролога PIE (Prolog Inference Engine). PIE создан в среде Visual Prolog и включен в пакет примеров, поставляемых со средой; его синтаксис соответствует стандартам Edinburgh/ISO.

Результатом лабораторной работы является текстовый файл «*.PRO», который используется для консультирования интерпретатора, и набор запросов, выполняемых в диалоговом окне интерпретатора.

Задания:

Описать указанную предметную область, указать не менее 10 фактов и 3 правил. Привести примеры запросов.

#
### main.pro
### Это вторая лабораторная

#### Вот условие второй лабораторной:
Лабораторная работа выполняется в среде Visual Prolog 8.

Результатами лабораторной работы являются:

Файл исходного кода главного класса "main.pro";
Файл данных, используемый для консультирования программы (в формате txt).
Программа должна корректно компилироваться и исполняться без ошибок и исключений.

Задания:

Расширить описание предметной области, используемой при написании лабораторной работы №1. Добавить необходимые правила для вычисления заданных значений.

Требования: 

Использовать вашу предметную область.
Программу реализовать в Visual Prolog, а не в PIE
Использовать именованную базу фактов. Использовать консультирование из файла. Расширить базу фактов минимум до 15. При необходимости внести изменения в структуру описания предметной области.
Реализовать по меньшей мере 4 правила. Одно из этих правил должно использоваться для вычисления значений - суммы, среднего или количества.
Запросы реализовать в предикате run
Использовать минимум один домен
#

### Ссылка на предметные области: https://github.com/Hann1bal/Logic-Programming/blob/main/artifacts/%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BE%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D0%9B%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82.pdf